- Dime con quién andas y te diré quién eres botka - No ando con nadie botka - Eres feo.
Va el marido completamente borracho y le dice a su mujer al irse para cama: botka - Me ha pasado algo increíble. He ido al baño y al abrir la puerta se ha encendido la luz automáticamente, sin hacer nada.botka - ¡La madre que te parió!, ¡Te mato!, ya te has vuelto a mear en la nevera.
Un diputado argentino se encuentra en la calle con un amigo de la infancia y éste le pregunta: botka - ¿Cómo estás llevando esta crisis? botka - ¡La verdad que duermo como un bebé! botka - ¡Dormís como un bebé! ¿Pero cómo hacés? botka - ¡Me despierto cada 3 horas llorando!
- ¡Rápido, necesitamos sangre! botka - Yo soy 0 positivo. botka - Pues muy mal, necesitamos una mentalidad optimista.
- ¿Cuál es el mejor portero del mundial? botka - Evidente ¡el de Para-guay!
El otro día unas chicas llamarón a mi puerta y me pidieron una pequeña donación para una piscina local. botka Les di un garrafa de agua.
- Andresito, ¿qué planeta va después de Marte? botka - Miércole, señorita.
- ¿Por qué Bob Esponja no va al gimnasio? botka - Porque ya está cuadrado.
Van dos ciegos y le dice uno al otro: botka - Ojalá lloviera... botka - Ojalá yo también...
Noticia de última hora!!
Muere una suegra atropellada en Canarias. botka botka Y esto es todo, las 8 en España y UNA menos en Canarias...
– Mamá, mamá, en el colegio dicen que estoy loco. botka – ¿Y quién dice eso de ti? botka – ...Me lo dicen las sillas...
- Qué pasa si te expulsan de cuatro univerdades? botka - .... botka - Que estás perdiendo facultades
- Qué es un pelo en una cama? botka - ... botka - El bello durmiente
- Qué le dice el techo del comedor al techo de la cocina? botka - ....   botka - Te hecho de menos!
- En qué se convierte un país en el que se prohíben los tacos? botka - ....   botka - En un país destacado!
- Qué pasaría si el mundo en lugar de ser una esfera fuera un cubo? botka - .... botka - Pues que todos seríamos cubanos
- Soy una persona muy saludable. botka - ¿Haces mucho deporte y comes sano? botka - No. Es que la gente me saluda por la calle y yo... pues les devuelvo el saludo.
- Que hamster más bonito botka - Si se llama Sam botka - ¿Y dónde lo compraste? botka - En Hamsterdam
- Te detesto. botka - K de kilo. botka - ¿Qué dices?  botka - No sé... has empezado tú.
- ¿Cuál es la última letra del abecedario? botka - La “O”. botka - ¿No es la “Z”? botka - ¡No hombre! Si no sería abecedarioz.
- Señora, disculpe pero su vuelo viene demorado. botka - ¡Ay, que emoción, es mi color favorito!
– ¿Cómo se declara el acusado? botka – Con flores y arrodillado, la verdad juez, soy un hombre bastante tradicional…
Se encuentran dos amigos: botka – ¿Sabes? Hoy me he comprado una paloma que cuesta diez mil euros. botka – ¿Mensajera? botka – No no, no te exagero
- ¿Que le dice un chinche a otro chinche? botka - Te voy a ser chinchero, yo te quiero
- ¿Qué le dice una morsa a otra morsa? botka - ¿Almorsamos o qué?
- Estoy leyendo un libro nuevo que se llama "La honestidad y otros valores" botka - Que bueno, ¿dónde lo compraste? botka - Lo robé de la librería de la esquina
- Mamá, soy fea? botka - No hija, tienes lo que todo hombre desearía para si. botka - En serio? botka - Si, tienes voz gruesa, espalda ancha y pelos en el pecho.
Todo era risas hasta que nos dimos cuenta que el tartamudo quería JAMÓN
Un hombre entra en una panadería… botka -¿Tiene usted pan de ayer? botka -Sí botka -Pues no haber hecho tanto, tonto. botka …Y se va
Una pera esperando el autobús. Llega una manzana y le pregunta: botka - ¿Hace mucho que espera? botka - Toda la vida.
- Papá, papá ¿vendrás a mi graduación? botka - No, hijo. Cuando llegues a casa ya me enseñarás tus gafas nuevas.
Entra un borracho en una comisaría: botka - ¿Podría ver al hombre que robó ayer en mi casa? botka - ¿Y para qué lo quiere ver? botka - Para saber cómo entró sin despertar a mi mujer.
- Que significa WHY en inglés? botka - Por qué. botka - Por saberlo
- No sé si conseguiré enamorar a esa chica... botka - ¿Tienes vacas y ovejas? botka - Sí. botka - Pues ya tienes mucho ganado.
- Papá, que significa sintaxis botka - Que tienes que coger el autobús botka - Gracias papá, eres genial botka - Uno que ha estudiao
Una cita por Tinder, todo son nervios: botka - Hola, soy Antonio botka - Hola... soy Sara... Vaya, si eres vizco botka - No, lo que pasa es que tengo un ojo tan bonito que el otro se lo queda mirando
-¿A qué te dedicas? botka - Básicamente a respirar. No gano mucho, pero me da para vivir.
