- Dime con quién andas y te diré quién eres botka - No ando con nadie botka - Eres feo.
Va el marido completamente borracho y le dice a su mujer al irse para cama: botka - Me ha pasado algo increíble. He ido al baño y al abrir la puerta se ha encendido la luz automáticamente, sin hacer nada.botka - ¡La madre que te parió!, ¡Te mato!, ya te has vuelto a mear en la nevera.
Un diputado argentino se encuentra en la calle con un amigo de la infancia y éste le pregunta: botka - ¿Cómo estás llevando esta crisis? botka - ¡La verdad que duermo como un bebé! botka - ¡Dormís como un bebé! ¿Pero cómo hacés? botka - ¡Me despierto cada 3 horas llorando!
- ¡Rápido, necesitamos sangre! botka - Yo soy 0 positivo. botka - Pues muy mal, necesitamos una mentalidad optimista.
- ¿Cuál es el mejor portero del mundial? botka - Evidente ¡el de Para-guay!
El otro día unas chicas llamarón a mi puerta y me pidieron una pequeña donación para una piscina local. botka Les di un garrafa de agua.
- Andresito, ¿qué planeta va después de Marte? botka - Miércole, señorita.
- ¿Por qué Bob Esponja no va al gimnasio? botka - Porque ya está cuadrado.
Van dos ciegos y le dice uno al otro: botka - Ojalá lloviera... botka - Ojalá yo también...
Noticia de última hora!!
Muere una suegra atropellada en Canarias. botka botka Y esto es todo, las 8 en España y UNA menos en Canarias...
