El 16% de las mujeres nacen rubias, y 33% de las mujeres son rubias.
El sol libera más energía en un segundo que toda la energía consumida por la humanidad desde su inicio.
Napoleón Bonaparte calculo que las piedras de las pirámides de Egipto, serían suficientes para construir un  muro alrededor de Francia.
La letra “J”, es la única letra que no aparece en la tabla periódica.
Una persona parpadea aproximadamente 25 mil veces por semana.
Una persona parpadea aproximadamente 25 mil veces por semana.
El elefante es el único animal con 4 rodillas.
El material más resistente creado por la naturaleza es la tela de Araña.
Los rusos atienden el teléfono diciendo “Estoy oyendo”.
La hija de Shakespeare era analfabeta.
Einstein nunca fue un buen alumno, y ni siquiera hablaba bien a los 9 años, sus padres creían que era retrasado mental.
Los CDs fueron diseñados para recibir 72 minutos de música porque esa es la duración de la Novena Sinfonía de Beethoven.
Las caricaturas del Pato Donald fueron vetadas en Finlandia porque éste no usaba pantalón.
Un kilo de papas fritas cuesta 200 veces lo que vale un kilo de patatas.
En la ciudad de Los Ángeles hay más automóviles que gente.
El nombre más común del mundo es Mohammed.
La distancia entre la Tierra y el Sol es igual a la multiplicación de la altura de la piramide de Giza por 1.000.000.000 (149.400.000 Km.).
Miguel de Cervantes y William Shakespeare considerados los mejores escritores en su respectivas lenguas, murieron el mismo día 23 de abril de 1616.
Los elefantes son los únicos animales que no pueden saltar.
El pentágono tiene el doble de baños de los necesarios, pues en la época de su construcción, las leyes exigían un baño diferente para negros y blancos.
Los cementerios: cementerio significa dormitorio en griego antiguo.
Para tener sexo en la antigua Inglaterra había que pedirle permiso al Rey, quien lo autorizaba a través de una placa que decía “Fornication Under Consent of the King” (F.U.C.K.), lo cual le dio el origen a la palabra.
La palabra OK durante la guerra de recesión: cuando regresaban las tropas a sus cuarteles sin tener ninguna baja, ponían en una gran pizarra “0 Killed” (cero muertos). De ahí proviene la expresión “O.K.” para decir que todo esta bien.
Los canguros: los ingleses le preguntaron el nombre de este animal a un indigena australiano, él contestó "Kan-Guh-Ru", que le dio origen a "kangaroo", nombre en inglés del animal. Pero "Kan-Guh-Ru" significa "No le entiendo"
La memoria: hay gente que no puede olvidar, se han descrito casos de personas capaces de recordar casi cualquier dato o acontecimiento con sólo experimentarlo una vez. Son casos de memoria prodigiosa que suelen suponer una tragedia para el que los padece. Olvidar es necesario para que nuestra mente evolucione.
El cerebro: el cerebro pesa un promedio de 1.380 gramos en el hombre y 1.250 en la mujer. Contiene unos 100.000 millones de neuronas, cifra aproximada al de las estrellas de nuestra galaxia. Y sus casi 100 trillones de interconexiones en serie y en paralelo proporcionan la base física que permite el funcionamiento cerebral.
Los maestros Fakir: un verdadero maestro Fakir puede hacer cosas mucho más espectaculares que soportar los pinchazos tendido sobre su cama de clavos, aunque parezcan menos espectaculares.
Hospitales psiquiátricos: el primer hospital psiquiátrico de la historia se construyó en Bagdad en el año 792.
El cerebro de los gorilas: el cerebro de los humanos es el que posee más pliegues de todos los seres vivos, por eso si lo desplegáramos mediría aproximadamente 2 metros, mientras que el de un gorila, todo y pesar casi lo mismo, al desplegarlo sólo mide una cuarta parte que el del hombre.
La voz femenina: la voz femenina provoca agotamiento en el cerebro masculino. Según el profesor Michael Hunter, de la Universidad de Sheffield (Gran Bretaña), el tono de la voz femenina posee sonidos más complejos que la masculina, por eso toma toda el área auditiva del cerebro masculino, mientras que la voz del hombre sólo ocupa el área subtalámica.
La verdad: los antiguos romanos cuando tenían que decir la verdad en un juicio, en vez de jurar sobre la Biblia como en la actualidad, lo hacían apretándose los testículos con la mano derecha. De esta antigua costumbre procede la palabra testificar.
En 1998, Sony tuvo la oportunidad de comprar los derechos de casi todos los personajes de Marvel por 25 millones de dólares. Optaron por no hacerlo, salvo por Spider-Man, que compraron por 7 millones. ¿El motivo? No consideraban que el resto de personajes de Marvel fuesen ‘relevantes’
Los nazis quemaron todos los libros de Sigmund Freud. Cuando se enteró, el conocido psicólogo “alabó” el progreso: “En la Edad Media me habrían quemado a mi. Ahora están contentos con quemar mis libros”
En 1959, una bibliotecaria de Carolina del Sur llamó a la Policía porque un niño negro de 9 años no quería marcharse. El niño obtuvo después un doctorado en Física por el MIT y murió en 1986, como uno de los astronautas a bordo del transbordador espacial Challenger. La biblioteca que en el pasado no le dejaba coger libros ostenta ahora su nombre, Ronald McNair.
Angelina Jolie intentó contratar a un sicario para que le matase cuando era joven, porque creía que para su familia un asesinato sería algo más fácil de sobrellevar que un suicidio. El sicario en cuestión terminó por hablar con ella y consiguió convencerla para que esperara un mes y poder buscar tratamiento para su depresión. 
En 1880, el director del Observatorio Astronómico de Harvard estaba tan frustrado con su equipo que a menudo decía “¡Mi sirvienta escocesa lo haría mil veces mejor!”. Y lo hizo. El director contrató a su sirvienta, Williamina Fleming, que se convirtió en directora de equipo durante décadas, clasificó decenas de estrellas y descubrió la nebulosa Cabeza de Caballo en la Constelación de Orión
El cantante Billy Joel nunca vende los asientos de primera fila para ver a sus verdaderos fans delante de él. Suele dárselos a gente que tiene entradas baratas, para demostrar que no siempre la primera fila es para la gente rica. 
Carrie Fisher le envió un paquete que contenía una lengua de vaca a un productor que había abusado de una amiga suya. La actriz envió una nota junto al paquete que decía: “La próxima cosa que envíe será algo tuyo en una caja mucho más pequeña”.
Lionel Royce, un actor judío, perdió su trabajo en la Alemania nazi. Sin rendirse, se fue a los Alpes, se dejó barba y se tiñó todo el cabello bañándose en peróxido de hidrógeno. Volvió a los escenarios haciéndose pasar por un actor procedente del campo, y fue alabado por los nazis en su carrera por la “superioridad” que demostraba con su “sangre aria”.
 Tras el fracaso de Nintendo con el lanzamiento de su consola Wii U, el presidente de la empresa, Satoru Iwata, se bajó el sueldo a la mitad durante medio año para que sus empleados no tuvieran que sufrir las consecuencias de un error que había sido suyo.
 A Arnold Schwarzenegger no se le permitió hacer el doblaje al alemán, su lengua materna, de su propio papel en “Terminator”, porque su acento era considerado muy “de pueblo” para los estándares germanos, y la productora consideró que sería muy ridículo tener a una máquina de matar del futuro que regresa en el tiempo que hablara con un pueblerino.
 Kate Winslet guarda su Oscar en el cuarto de baño para que sus invitados puedan sostenerlo e improvisar sus propios discursos de agradecimiento sin sentirse observados. 
 Existe un restaurante en Nueva York que no tiene chefs ni cocineros de renombre, ya que emplea a abuelas. Cada día, una abuela de una parte diferente del mundo diseña su propio menú, que se ofrece en el restaurante.
 En 2015, cuando la Reina Isabel II de Inglaterra visitó el set de rodaje de “Juego de Tronos” rechazó sentarse en el Trono de Hierro porque, según el protocolo, como reina tiene prohibido sentarse en un trono extranjero.
 En 1992 Nirvana ofreció un concierto en Buenos Aires donde la gente no parecía satisfecha con las teloneras, Calamity Jane, un grupo femenino a las que les lanzaron barro y basura. Kurt Cobain se quedó tan preocupado que saboteó el concierto tocando las canciones menos conocidas del grupo e hizo amagos de tocar “Smells Like Teen Spirit”, su mayor éxito, pero no llegó a hacerlo.
 “Lose Yourself” fue la primera canción de rap en ganar un premio Oscar a Mejor canción original, pero Eminem, su autor, ni vio la ceremonia ni se presentó a recoger el premio porque como creía que no iba a ganar, se quedó cuidando y viendo dibujos animados con su hija. Fue la primera vez en 14 años que el ganador del galardón no actuaba en la gala.
 En Islandia existe una tradición llamada Jólabókaflóðið, donde todo el mundo se regala libros en Nochebuena y pasan la noche leyéndolos y comiendo chocolate.
 El psicólogo László Polgár lanzó una interesante teoría: cualquier niño se puede convertir en un prodigio en cualquier campo si se trabaja con ellos desde que son muy pequeños. Como experimento para demostrarlo, entrenó a sus hijas en el arte del ajedrez desde los cuatro años. Las tres niñas se convirtieron en prodigios del ajedrez; la más joven, Judit, está considerada la mejor jugadora de la historia. 
 Cuando era un adolescente, actor Chadwick Boseman, protagonista de “Black Panther”, recibió una carta en la que le confirmaban una plaza en un prestigioso programa de teatro en la Universidad de Oxford, pero no podía permitirse económicamente ir. Consiguió una beca a través de un benefactor privado del que no sabía su identidad. El mecenas resultó ser el oscarizado actor Denzel Washington, al que pudo agradecer en primera persona su gesto en el estreno de “Black Panther”.
Los dueños de los gatos viven más: Se dice que los dueños de los gatos viven más porque cuando una persona adopta a un gato se evidencia que le gusta estar tranquilo; mientras que los que adoptan a un perro les gusta el ruido, lo cual les puede causar enfermedades derivadas del estrés
Los gatos tienen la huella táctil en la nariz: En lugar de tener la huella táctil en las patas la tiene en la nariz y son únicas.
Cada año, cientos de árboles nuevos crecen porque hay ardillas que olvidan dónde enterraron sus nueces.
Hay una cancha de baloncesto en el último piso del edificio de la Corte Suprema de los Estados Unidos. Esta es conocida como la "cancha más alta en la tierra".
Aún cuando nunca han podido presenciarlo por sí mismas, las personas ciegas sonríen cuando están felices. Sonreír es un instinto humano básico.
Las vacas tienen mejores amigas y éstas tienden a pasar la mayor parte de su tiempo juntas.
Las nutrias se agarran de las manos cuando duermen para no separarse flotando. Además, tienen un bolsillo especial en la piel donde guardan su roca favorita.
El orgasmo de un cerdo puede durar 30 minutos.
Wayne Allwine y Russi Taylor, quienes respectivamente dieron las voces a Mickey y Minnie Mouse, estuvieron casados en la vida real.
Las ratas y a los ratones tienen cosquillas, e incluso se ríen cuando les hacen cosquillas.
La NASA tuvo que cambiar las etiquetas de "pequeño, mediano y grande" de la fundas de pene para orinar en los trajes espaciales por los nombres "grande, gigante y enorme", debido a que los astronautas siempre escogían la talla "grande" pero todo el tiempo se les soltaba.
Una vez, el emperador romano Calígula declaró la guerra a Neptuno, el dios de los mares. Sus soldados corrieron hacia el océano y apuñalaron el agua.
Luego, Calígula declaró la victoria y ordenó a sus hombres recoger conchas marinas como trofeos de guerra.
 El sitio web oficial de Space Jam no ha cambiado desde 1996.
 Jim Cummings, la voz de Winnie Pooh y de Tigger, llama a los hospitales infantiles en su tiempo libre para animar a los niños enfermos.
 El invidente, Willie Johnson, fue cegado por su madre cuando era niño y murió de neumonía en los restos quemados de su casa en 1945. En 2004, se convirtió en embajador vitalicio de la Tierra, cuando el Voyager 1 dejó nuestro sistema solar con una grabación a bordo de su canción "Dark Was the Night, Cold Was the Ground".
 El día de su asesinato, Martin Luther King, hijo participó en una pelea de almohadas en su habitación de hotel.
 Hay una prisión en Washington que ofrece a los reclusos gatos como mascotas para ayudar en su proceso de rehabilitación.
 El astronauta del Apolo 17, Gene Cernan, escribió las iniciales de su hija en la superficie de la Luna. Las iniciales "TDC" están todavía ahí y probablemente lo estarán por decenas de miles de años más.
 Existe una versión gatuna del perro Corgi: el gato Munchkin.
 En inglés, a un grupo de flamencos se les llama "flamboyance", lo que se traduce como "extravagancia".
 Y a un grupo de perros Pug se les dice "grumble", que significa "gruñido" en español.
 A un grupo de gatitos se les dice "kindle", lo que significa "encendidos" en español.
 A un grupo de erizos se les llama "prickle", lo que se traduce como "espinozos".
 A un grupo de gatos se les llama "cloudier", lo que significa "nubosos" en español.
 A un grupo de conejos se les dice "fluffle", lo que se traduce como "esponjosos".
 Por un momento muy breve, tú fuiste la persona más joven del planeta.
 Abrazarse puede ayudar a que las heridas se curen más rápido, debido a la liberación de oxitocina.
 El abrazarse también libera serotonina, la cual puede mejorar nuestro estado de ánimo y combatir la depresión.
 Los caballitos de mar se aparejan de por vida y nadan juntos agarrándose de sus colas.
 Los pingüinos no sólo tienen una única pareja en su vida, sino que también pasan tiempo buscando una piedrita para "declarársele".
 Cuando afeitas un conejillo de Indias, este parece un pequeño hipopótamo.
 Los gusanos se comunican acurrucándose.
 Las mariposas saborean con sus patas.
 En algún lugar, alguien está teniendo el mejor día de su vida.
 Una vez, Noruega nombró caballero a un pingüino. (El nombre completo del pingüino es coronel en jefe Sir Nils Olav).
 Los frailecillos también tienen una única pareja de por vida. Y a un bebé frailecillo se le dice "puffling".
 Durante la Tregua de Navidad de 1914, los soldados alemanes y británicos jugaron un partido de fútbol en la "tierra de nadie" entre sus trincheras.
 A sus 17 años, Jackie Mitchel, una de la primeras lanzadoras en el béisbol profesional, ponchó a Babe Ruth y a Lou Gehring en 1931.
 Los bebés equidnas son llamados "puggles", como la raza de perros.
 Zach Braff, quien actuó como JD en Scrubs, y Donald Faison, quien actuó como Turk, son mejores amigos en la vida real.
 Charlie y la camarera de "It's Always Sunny in Philadelphia" están casados en la vida real.
 Se han hecho estudios que muestran que las cabras, como nosotros, tienen acentos.
 Los cachorros machos algunas veces dejan que las cachorras hembras ganen cuando juegan con ellas a las peleas, así tienen la oportunidad de conocerlas mejor.
 Los gatos te traen animales muertos porque creen que eres un gato inútil incapaz de sobrevivir por ti mismo. ¡Los gatos te traen regalos!
 El pariente más cercano de la musaraña elefante no es la musaraña— sino, en realidad, es el elefante.
 Los pandas rojos pueden tener colas que crecen hasta 19 pulgadas— a pesar de ser del tamaño de un gato casero.
 Los delfines se ponen nombres unos a otros.
 En el folclore galés, los corgis eran el medio preferido de transporte de las hadas.
 Hay una competencia en Suecia llamada Kaninhoppning, o el show de salto de conejos.
 En realidad, los pulpos hacen jardines reuniendo piedras y objetos brillantes, y arreglándolos en la arena. Ringo tenía razón.
 No hay manera de decir la palabra "burbujas" de forma enojada.
 El único miembro de ZZ Top que no tiene barba es el baterista, Frank Beard, cuyo apellido significa "barba" en español.
 El reino de Bután utiliza la "felicidad nacional bruta" como un indicador nacional clave.
 Cuando un conejo realmente se emociona y empieza a saltar por todos lados, se le llama "binky", como la marca de chupetes.
 El Sr. Rogers recibió los honores de servir la cera que se usó para hacer el crayón Crayola número 1,000,000,000.
 Los pandas gigantes recién nacidos son del tamaño de una barra de mantequilla.
 No hay dos perros con las mismas huellas en la nariz, al igual que no hay dos huellas dactilares humanas iguales.
 Katy Perry tiene un gato llamado Kitty Purry.
 En Canadá se comen más rosquillas que en cualquier otro país.
 Los canadienses también son los que comen más macarrones gratinados Kraft.
 Los canadienses también son los que comen más macarrones gratinados Kraft.
 Puedes hacerle cosquillas a un pingüino.
 Ten siempre en mente que, no importa qué tan mal te puedas sentir, nunca serás tan feo como el animal más feo del mundo: el pez borrón.
