El 16% de las mujeres nacen rubias, y 33% de las mujeres son rubias.
El sol libera más energía en un segundo que toda la energía consumida por la humanidad desde su inicio.
Napoleón Bonaparte calculo que las piedras de las pirámides de Egipto, serían suficientes para construir un  muro alrededor de Francia.
La letra “J”, es la única letra que no aparece en la tabla periódica.
Una persona parpadea aproximadamente 25 mil veces por semana.
Una persona parpadea aproximadamente 25 mil veces por semana.
El elefante es el único animal con 4 rodillas.
El material más resistente creado por la naturaleza es la tela de Araña.
Los rusos atienden el teléfono diciendo “Estoy oyendo”.
La hija de Shakespeare era analfabeta.
Einstein nunca fue un buen alumno, y ni siquiera hablaba bien a los 9 años, sus padres creían que era retrasado mental.
Los CDs fueron diseñados para recibir 72 minutos de música porque esa es la duración de la Novena Sinfonía de Beethoven.
Las caricaturas del Pato Donald fueron vetadas en Finlandia porque éste no usaba pantalón.
Un kilo de papas fritas cuesta 200 veces lo que vale un kilo de patatas.
En la ciudad de Los Ángeles hay más automóviles que gente.
El nombre más común del mundo es Mohammed.
La distancia entre la Tierra y el Sol es igual a la multiplicación de la altura de la piramide de Giza por 1.000.000.000 (149.400.000 Km.).
Miguel de Cervantes y William Shakespeare considerados los mejores escritores en su respectivas lenguas, murieron el mismo día 23 de abril de 1616.
Los elefantes son los únicos animales que no pueden saltar.
El pentágono tiene el doble de baños de los necesarios, pues en la época de su construcción, las leyes exigían un baño diferente para negros y blancos.
Los cementerios: cementerio significa dormitorio en griego antiguo.
Para tener sexo en la antigua Inglaterra había que pedirle permiso al Rey, quien lo autorizaba a través de una placa que decía “Fornication Under Consent of the King” (F.U.C.K.), lo cual le dio el origen a la palabra.
La palabra OK durante la guerra de recesión: cuando regresaban las tropas a sus cuarteles sin tener ninguna baja, ponían en una gran pizarra “0 Killed” (cero muertos). De ahí proviene la expresión “O.K.” para decir que todo esta bien.
Los canguros: los ingleses le preguntaron el nombre de este animal a un indigena australiano, él contestó "Kan-Guh-Ru", que le dio origen a "kangaroo", nombre en inglés del animal. Pero "Kan-Guh-Ru" significa "No le entiendo"
La memoria: hay gente que no puede olvidar, se han descrito casos de personas capaces de recordar casi cualquier dato o acontecimiento con sólo experimentarlo una vez. Son casos de memoria prodigiosa que suelen suponer una tragedia para el que los padece. Olvidar es necesario para que nuestra mente evolucione.
El cerebro: el cerebro pesa un promedio de 1.380 gramos en el hombre y 1.250 en la mujer. Contiene unos 100.000 millones de neuronas, cifra aproximada al de las estrellas de nuestra galaxia. Y sus casi 100 trillones de interconexiones en serie y en paralelo proporcionan la base física que permite el funcionamiento cerebral.
Los maestros Fakir: un verdadero maestro Fakir puede hacer cosas mucho más espectaculares que soportar los pinchazos tendido sobre su cama de clavos, aunque parezcan menos espectaculares.
Hospitales psiquiátricos: el primer hospital psiquiátrico de la historia se construyó en Bagdad en el año 792.
El cerebro de los gorilas: el cerebro de los humanos es el que posee más pliegues de todos los seres vivos, por eso si lo desplegáramos mediría aproximadamente 2 metros, mientras que el de un gorila, todo y pesar casi lo mismo, al desplegarlo sólo mide una cuarta parte que el del hombre.
La voz femenina: la voz femenina provoca agotamiento en el cerebro masculino. Según el profesor Michael Hunter, de la Universidad de Sheffield (Gran Bretaña), el tono de la voz femenina posee sonidos más complejos que la masculina, por eso toma toda el área auditiva del cerebro masculino, mientras que la voz del hombre sólo ocupa el área subtalámica.
La verdad: los antiguos romanos cuando tenían que decir la verdad en un juicio, en vez de jurar sobre la Biblia como en la actualidad, lo hacían apretándose los testículos con la mano derecha. De esta antigua costumbre procede la palabra testificar.
En 1998, Sony tuvo la oportunidad de comprar los derechos de casi todos los personajes de Marvel por 25 millones de dólares. Optaron por no hacerlo, salvo por Spider-Man, que compraron por 7 millones. ¿El motivo? No consideraban que el resto de personajes de Marvel fuesen ‘relevantes’
Los nazis quemaron todos los libros de Sigmund Freud. Cuando se enteró, el conocido psicólogo “alabó” el progreso: “En la Edad Media me habrían quemado a mi. Ahora están contentos con quemar mis libros”
En 1959, una bibliotecaria de Carolina del Sur llamó a la Policía porque un niño negro de 9 años no quería marcharse. El niño obtuvo después un doctorado en Física por el MIT y murió en 1986, como uno de los astronautas a bordo del transbordador espacial Challenger. La biblioteca que en el pasado no le dejaba coger libros ostenta ahora su nombre, Ronald McNair.
Angelina Jolie intentó contratar a un sicario para que le matase cuando era joven, porque creía que para su familia un asesinato sería algo más fácil de sobrellevar que un suicidio. El sicario en cuestión terminó por hablar con ella y consiguió convencerla para que esperara un mes y poder buscar tratamiento para su depresión. 
En 1880, el director del Observatorio Astronómico de Harvard estaba tan frustrado con su equipo que a menudo decía “¡Mi sirvienta escocesa lo haría mil veces mejor!”. Y lo hizo. El director contrató a su sirvienta, Williamina Fleming, que se convirtió en directora de equipo durante décadas, clasificó decenas de estrellas y descubrió la nebulosa Cabeza de Caballo en la Constelación de Orión
El cantante Billy Joel nunca vende los asientos de primera fila para ver a sus verdaderos fans delante de él. Suele dárselos a gente que tiene entradas baratas, para demostrar que no siempre la primera fila es para la gente rica. 
Carrie Fisher le envió un paquete que contenía una lengua de vaca a un productor que había abusado de una amiga suya. La actriz envió una nota junto al paquete que decía: “La próxima cosa que envíe será algo tuyo en una caja mucho más pequeña”.
Lionel Royce, un actor judío, perdió su trabajo en la Alemania nazi. Sin rendirse, se fue a los Alpes, se dejó barba y se tiñó todo el cabello bañándose en peróxido de hidrógeno. Volvió a los escenarios haciéndose pasar por un actor procedente del campo, y fue alabado por los nazis en su carrera por la “superioridad” que demostraba con su “sangre aria”.
 Tras el fracaso de Nintendo con el lanzamiento de su consola Wii U, el presidente de la empresa, Satoru Iwata, se bajó el sueldo a la mitad durante medio año para que sus empleados no tuvieran que sufrir las consecuencias de un error que había sido suyo.
 A Arnold Schwarzenegger no se le permitió hacer el doblaje al alemán, su lengua materna, de su propio papel en “Terminator”, porque su acento era considerado muy “de pueblo” para los estándares germanos, y la productora consideró que sería muy ridículo tener a una máquina de matar del futuro que regresa en el tiempo que hablara con un pueblerino.
 Kate Winslet guarda su Oscar en el cuarto de baño para que sus invitados puedan sostenerlo e improvisar sus propios discursos de agradecimiento sin sentirse observados. 
 Existe un restaurante en Nueva York que no tiene chefs ni cocineros de renombre, ya que emplea a abuelas. Cada día, una abuela de una parte diferente del mundo diseña su propio menú, que se ofrece en el restaurante.
 En 2015, cuando la Reina Isabel II de Inglaterra visitó el set de rodaje de “Juego de Tronos” rechazó sentarse en el Trono de Hierro porque, según el protocolo, como reina tiene prohibido sentarse en un trono extranjero.
 En 1992 Nirvana ofreció un concierto en Buenos Aires donde la gente no parecía satisfecha con las teloneras, Calamity Jane, un grupo femenino a las que les lanzaron barro y basura. Kurt Cobain se quedó tan preocupado que saboteó el concierto tocando las canciones menos conocidas del grupo e hizo amagos de tocar “Smells Like Teen Spirit”, su mayor éxito, pero no llegó a hacerlo.
 “Lose Yourself” fue la primera canción de rap en ganar un premio Oscar a Mejor canción original, pero Eminem, su autor, ni vio la ceremonia ni se presentó a recoger el premio porque como creía que no iba a ganar, se quedó cuidando y viendo dibujos animados con su hija. Fue la primera vez en 14 años que el ganador del galardón no actuaba en la gala.
 En Islandia existe una tradición llamada Jólabókaflóðið, donde todo el mundo se regala libros en Nochebuena y pasan la noche leyéndolos y comiendo chocolate.
 El psicólogo László Polgár lanzó una interesante teoría: cualquier niño se puede convertir en un prodigio en cualquier campo si se trabaja con ellos desde que son muy pequeños. Como experimento para demostrarlo, entrenó a sus hijas en el arte del ajedrez desde los cuatro años. Las tres niñas se convirtieron en prodigios del ajedrez; la más joven, Judit, está considerada la mejor jugadora de la historia. 
 Cuando era un adolescente, actor Chadwick Boseman, protagonista de “Black Panther”, recibió una carta en la que le confirmaban una plaza en un prestigioso programa de teatro en la Universidad de Oxford, pero no podía permitirse económicamente ir. Consiguió una beca a través de un benefactor privado del que no sabía su identidad. El mecenas resultó ser el oscarizado actor Denzel Washington, al que pudo agradecer en primera persona su gesto en el estreno de “Black Panther”.
