_*"Busco la fuerza no para ser superior a mis hermanos, sino para poder luchar contra mi mayor enemigo: yo mismo".*_ botka botka _- 戋」⑩:.薪 f伪薪:.⑩」╆_
_*No todo el mundo estar谩 de acuerdo con esto . No se trata de complacerlos . Se trata de ponerte a ti primero*_ botka botka _- 戋」⑩:.薪 f伪薪:.⑩」╆_
"Cada individuo lleva una historia detr谩s de su personalidad. Existe un motivo por el cual la gente desarrolla mecanismos de defensa y no solo porque as铆 lo quieren, es una forma de mantener a salvo al coraz贸n en un mundo lleno de falsedad y carente de lealtad. La cat谩strofes sentimentales aterran a cualquiera." botka botka _- 戋」⑩:.薪 f伪薪:.⑩」╆_
Tengo mi propia visi贸n de optimismo, si no puedo cruzar una puerta, cruzar茅 otra puerta o creare otra puerta algo maravilloso vendr谩 no importa lo oscuro que este que el presente... botka botka _- 戋」⑩:.薪 f伪薪:.⑩」╆_
"Lo que mas odia el reba帽o es a aquel que piensa distinto. Y no es tanto su opini贸n en si, como la osad铆a de querer pensar por si mismo algo que ellos no saben hacer" botka botka _(Arthur schopenhauer )_
